एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 22=
(कृपया जियुनिंग को हरम में न ले जाएं )
महाराज, चिकित्सकों को बुलाइये।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह एक पुरानी बीमारी है.
यहां तक ​​कि चिकित्सक भी मौजूद हैं।
वे कुछ नहीं कर सकते.
हर बार जब यह भड़कता है,
हवा की आवाज
गड़गड़ाहट जितनी तेज़ है।
मैंने वर्षों तक दवाइयाँ ली हैं,
फिर भी कोई सुधार नहीं हुआ।
महाराज, मेरे पास एक उपाय हो सकता है
आपकी बीमारी के लिए.
महामहिम,
क्या आप मुझे प्रयास करने की अनुमति देंगे?
आप?
हाँ।
महाराज,
अभी तैयारी का समय नहीं है।
चलो, मेरे कपड़ों का अस्थायी रूप से उपयोग करें।
चतुर-कान तकिया.
कमल के पत्तों, गुलदाउदी के साथ,
और अंदर कैसिया के बीज।
यकृत और आंखों के लिए अच्छा है।
यह मन को शांत करता है
और टिनिटस को कम करता है.
यह चतुर-कान तकिया
वास्तव में प्रभावी है.
हर्बल खुशबू के साथ.
महामहिम,
चतुर कान तकिया
एक आम लोक प्रथा है।
कुछ खास नहीं.
महामहिम की स्थिति
शांतिपूर्ण स्वास्थ्य लाभ की आवश्यकता है।
आपको सभी कठिन गतिविधियों से बचना चाहिए ।
राज्य के मामले
अंतहीन जटिल हैं.
मैं शांति से कैसे आराम कर सकता हूं?
मुझे स्वास्थ्य लाभ के लिए समय कहां मिलेगा ?
खून!
लू जियुनिंग!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
शाही शरीर को नुकसान पहुँचाना?
क्या आपके मन में मृत्यु की इच्छा जागृत हो गई है?
हिजड़ा डे, शांत हो जाओ।
महाराज, क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
हाँ, मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं।
कृपया मुझे माफ़ करें।
एक्यूपंक्चर
यिफ़ेंग एक्यूपॉइंट पर
जल्दी से
अवरुद्ध मध्याह्न रेखाओं को साफ़ करता है
और कान की तकलीफ को कम करता है।
छुट्टी।
तुम्हें ऐसी बातें कैसे पता?
यदि इसका इलाज संभव होता,
शाही चिकित्सक
आपसे आगे निकल जाएंगे।
अन्यथा मुझे वर्षों तक कष्ट क्यों सहना पड़ता ?
आप राज्य के शासक हैं,
सार्वभौम।
कौन सा शाही चिकित्सक
महाराज को सुईयां लगाओ?
मुझे संदेह है कि शाही चिकित्सक
केवल हल्के,
धीमी गति से काम करने वाले उपचार लिखें
महामहिम का इलाज करने के लिए।
केवल एक सेवक ही इतना वफादार होता है
और मेरी तरह बेपरवाह साहसी
आपकी महामहिम की बीमारी को ठीक कर सकता है।
उस तर्क से,
मुझे तुम्हें दंड नहीं देना चाहिए?
महामहिम,
जब आप शांत होते हैं तो उपचार सबसे अच्छा काम करता है ।
एक्यूपंक्चर का प्रयोग
यिफ़ेंग,
तिंगहुई,
और झोंगझू एक्यूपॉइंट्स
दीर्घकालिक हर्बल उपचार के साथ
इससे वसूली सुनिश्चित होगी।
तुम नौकरानी
एक्यूपंक्चर तकनीक जानता है?
महामहिम,
मेरा कोई परिवार नहीं था,
खरपतवार की तरह बहते हुए।
जब बीमारी ने घेरा,
मुझे करना पड़ा
पैसे बचाने के लिए लोक उपचार
और एक्यूपंक्चर सीखें
मैं स्वयं और अन्य लोग.
बीमारी मुझे सिखाती है.
अभ्यास से परिचितता आती है, बस इतना ही।
इसलिए मैं
हमेशा चांदी की सुइयां साथ रखें
आपात स्थिति के लिए.
चिकित्सकों
अत्यधिक सतर्क हैं।
आपकी अपरंपरागत विधि
अधिक प्रभावी है।
यद्यपि अपरिष्कृत, लोक उपचार
साहसिक समाधान का प्रयास करें।
महामहिम,
यह दीर्घकालिक बीमारी
अंततः ठीक हो सकती है।
यह कितनी खुशी की खबर है, महाराज!
महामहिम,
क्या मुझे अनुमति है
एक्यूपंक्चर का प्रयोग जारी रखें?
मंज़ूर किया गया।
समझा।
हिजड़ा दे,
एक्यूपंक्चर उत्तेजना के बाद,
महामहिम को शांतिपूर्ण विश्राम की आवश्यकता है।
क्या आप
क्या सभी बाहरी कर्मचारियों को बर्खास्त कर दिया जाएगा?
महामहिम को निर्विघ्न सोने दो
उपचार के बाद.
ठीक है, मिस जियुनिंग।
जाना।
सब लोग जाओ।
अब जाओ।
अपमानजनक!
कंसोर्ट शू ने अभी संदेश भेजा है कि
महामहिम और लू जियुनिंग
कपड़े उतार रहे हैं
मंडप में एक दूसरे
बगीचे में.
नपुंसक डे ने सभी परिचारिकाओं को विदा कर दिया।
मैं व्यक्तिगत रूप से साक्षी बनूंगा
यह नीच महल की दासी कैसे
हमारे संप्रभु को बहकाता है!
बेशर्म!
अपना क्रोध शांत करो.
अपने उत्तम स्वास्थ्य को सुरक्षित रखें।
लू जियुनिंग और महामहिम
मंडप में अंतरंग हैं
बगीचे में.
महारानी डोवगर पहले ही जा चुकी हैं।
महाराज, क्या हम
नाटक न देखें?
धैर्य।
परिणाम पूर्वनिर्धारित है.
लोग
वे हमेशा उसी बात पर विश्वास करते हैं
जो वे प्रत्यक्ष रूप से देखते हैं।
जब महारानी डोवगर
उसे महामहिम के साथ देखती हैं,
वह उसे कभी माफ़ नहीं करेगी.
भगवान निंग घबरा जाएंगे
और महारानी डोवगर दोनों को अपमानित किया
और महामहिम.
एक मात्र नौकरानी
उलझ जाता है
महामहिम दोनों के साथ
और लॉर्ड निंग.
महारानी डोवगर का रोष
उसकी फांसी सुनिश्चित की जाएगी।
मुझे चुनौती?
वह मौत को दावत देती है।
सचमुच शानदार, महाराज!
महाराज?
क्या आप सुधार महसूस कर रहे हैं, महाराज?
मैं कई वर्षों से इतनी गहरी नींद नहीं सो पाया हूँ।
तुम नौकरानी
उल्लेखनीय कौशल रखते हैं।
महारानी डोवगर आ रही हैं!
नमस्कार, माँ.
महाराज!
दुस्साहसी सेवक!
सम्राट को मोहित करके,
हरम को अपवित्र करना!
भगवान निंग से उलझने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
और महामहिम को बहकाना?
इसके लिए फांसी की सजा मिलनी चाहिए!
दया!
माँ,
यह क्या है?
सम्राट,
महल की अफवाहें फैलती हैं,
नौकरानी लू जियुनिंग कहती है
लॉर्ड निंग के साथ व्यभिचार।
अब,
वह तो महाराज को भी बहकाती है।
मैंने स्वयं इसका गवाह हूँ।
अगर मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा,
यह अपमान
हमारे शाही परिवार को शर्मसार कर देगा।
गार्ड.
यहाँ।
महामहिम,
मैं निर्दोष हूं।
अफवाहें झूठी हैं.
कृपया इसकी जांच करें.
उसे घसीट कर ले जाओ!
माँ,
इंतज़ार।
महामहिम,
मैं अपने जीवन की गारंटी देता हूं।
जियुनिंग वह व्यक्ति नहीं है जिसके बारे में अफवाहों में दावा किया जा रहा है।
वह महामहिम को लुभाने में सफल नहीं होगी।
मैं आपके न्यायपूर्ण निर्णय की प्रार्थना करता हूँ।
भगवान निंग,
मैं उसके लिए विनती करने वाला था।
हस्तक्षेप क्यों?
अचे से।
एक मात्र महल की नौकरानी
मामले
तुम दोनों के लिए इतना कुछ?
मैं उसकी तत्काल फांसी की मांग करता हूं।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे घसीट कर ले जाओ!
इंतज़ार।
माँ,
इस नौकरानी को इलाज के लिए प्रशंसा मिलनी चाहिए
मेरी बीमारी.
मैं उसे चाहता था
एक प्रतिभाशाली महिला बनना.
आपका अचानक आगमन
मेरे अनुदान में देरी हुई.
माँ, कृपया
अपना आदेश वापस ले लो।
उसे छोड़ दो.
महाराज, कृपया
अपना आदेश वापस ले लो।
उसे हरम में मत ले जाओ.
भगवान निंग,
अब मौन.
मैं...
मिस जियुनिंग के साथ परीक्षण साझा किया है।
बचपन में,
उसने मेरी जान बचाई.
अब, उसे फंसाया जा रहा है।
मैं चुपचाप खड़ा नहीं रह सकता.
तुम दोनों चुप रहो!
नौकरानी लू जियुनिंग
मोहक आकर्षण बिखेरता है,
साम्राज्यवादी संबंधों को बाधित करता है
और न्यायालय को विभाजित करता है।
ऐसे अपराध
हमारे पूर्वजों को शर्मसार करो
और आम लोगों को धोखा देते हैं.
केवल विखंडन ही
महल को शुद्ध कर सकता है।
केवल मृत्यु ही शाही क्रोध को शांत कर सकती है।
उसे ले जाओ.
उसे फाड़ डालो.
इंतज़ार!
महाराज!
महाराज, एक गलती।
यह एक ग़लतफ़हमी है.
मैंने अभी-अभी सच्चाई उजागर की है।
ग़लतफ़हमी.
क्या ग़लतफ़हमी है?
लॉर्ड निंग और लू जियुनिंग की मुलाकात
इंपीरियल गार्डन में
गढ़ा गया था
एक नौकरानी द्वारा
कृपा पाने के लिए.
यहां तक ​​कि मुझे भी धोखा दिया गया।
प्रत्यक्षदर्शी का क्या बयान है?
कैसा नैतिक भ्रष्टाचार?
सभी निराधार अफवाहें.
क्या कहा आपने?
मुझे चुनौती?
वह मौत को दावत देती है।
सचमुच शानदार, महाराज!
कंसोर्ट शू,
आप महामहिम को भी हेरफेर करते हैं
और महारानी डोवगर को
एक नौकरानी के खिलाफ षड्यंत्र रचने के लिए?
आपका दुस्साहस
कोई सीमा नहीं जानता.
महान पत्नी जियान,
तुम कब लौटे?
अगर मैं लौटने में देरी करूँ,
आपका शानदार प्रदर्शन
हो सकता है कि यह किसी का ध्यान न गया हो।
एक मात्र नौकरानी लायक नहीं है
एक महान् संगिनी से इतना ध्यान।
प्रदर्शन
इंपीरियल गार्डन में घटित होता है।
क्या आप प्रत्यक्ष रूप से निरीक्षण नहीं करेंगे?
मेरे पास अन्य मामले हैं
भाग लेने के लिए।
अलविदा।
मैं तुम्हें बाहर नहीं देखूंगा.
महारानी,
इसका बहुत समय हो गया।
झांग...
हिजड़ा झांग.
आप...
क्या तुम मर नहीं गये थे?
मेरा जीवन लचीला है.
मृत्यु अभी मुझे नहीं ले सकती।
कंसोर्ट शू,
तुम निर्दयी हो.
लू जियुनिंग
इस रात जीवित नहीं बचेंगे.
तुमने यह जाल बिछाया है।
अब, अपनी गंदगी स्वयं साफ करो।
मैं...
मैं तुम्हें लू जियुनिंग को बचाने का आदेश देता हूँ।
मैं पागल हो गया हूँ?
आप चाहते हैं कि मैं लू जियुनिंग को बचाऊं?
महामहिम और महारानी डोवगर के समक्ष झूठे आरोपों को स्वीकार करना ?
सार्वजनिक रूप से अपने ही चेहरे पर थप्पड़ मारना?
अच्छा।
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
हिजड़ा झांग अब मेरी हिरासत में है।
वह गवाही दे सकता है
अपनी पत्नियों के खिलाफ षड्यंत्र के लिए।
या तो अपने परिवार की मौत का सामना करो
या कंसोर्ट शू के रूप में रहें।
- बुद्धिमानी से चुनें.
- आप...
महाराज!
मैं पर्यवेक्षण में असफल रहा।
मैंने दुर्भावनापूर्ण बदनामी पर विश्वास किया
बिना जांच के,
इस गलतफहमी का कारण.
गार्ड.
नौकरानी ज़िया वेई को लाओ।
इस मनहूस नौकरानी को
लू जियुनिंग से ईर्ष्या हुई क्योंकि उसने
अपनी मालकिन के साथ पक्षपात किया।
उसने जानबूझकर अफवाहें फैलाईं
लू जियुनिंग की लॉर्ड निंग के साथ डेट्स के बारे में
और उस पर झूठा आरोप लगाया
महामहिम को बहकाने का।
इस प्रकार महल
इन झूठों से भर गया।
मैंने इस दुष्ट को पहले ही सज़ा दे दी है
उसकी जीभ निकाल दी गई।
कंसोर्ट शू,
एक समय मैं तुमसे बहुत उम्मीदें रखता था।
तुमने मुझे बुरी तरह से निराश किया है।
अब से,
अपने छोटे-मोटे हरम के झगड़ों को बंद रखो
मुझ से दूर।
समझा।
मुझसे गलती हो गयी।
उसके साथ बाहर जाओ.
माँ,
अब जबकि सच्चाई सामने आ गई है
और लू जियुनिंग निर्दोष है,
मैं उसे अनुदान दूँगा...
महाराज, मुझे लू जियुनिंग बहुत पसंद है।
हमने उचित आचरण बनाए रखा है,
कभी भी रेखाएँ पार न करें।
सही समय पर,
मैं औपचारिक रूप से आपके आदेश का अनुरोध करूंगा
हमारी शादी के लिए.
मैं आपकी स्वीकृति चाहता हूँ।
फिर मैं उसे नियुक्त करूंगा
मुख्य सेविका के रूप में नियुक्त करें
उसे अपने अध्ययन कक्ष में ले आया।
मैं कृतज्ञतापूर्वक स्वीकार करता हूँ
इस आदेश के अनुसार.
महारानी,
हारने पर कैसा लगता है
महामहिमों का भरोसा?
तो आपने जानबूझकर महामहिम को बहकाया
मुझ पर झूठे आरोप लगाने के लिए।
तुमने अथक योजनाएँ बनाईं,
मनगढ़ंत अफवाहें
और एक ऐसी उत्कृष्ट योजना तैयार की।
मैं कैसे कर सकता हुँ
भरोसे पर खरे न उतारना?
आप चाहते थे कि मैं उनके महामहिमों को क्रोधित कर दूं।
वे सचमुच किसी से नाराज थे,
लेकिन एक
तुम थे.
नीच.
अभी जश्न मत मनाओ.
हम देखेंगे कि इसका अंत कैसे होगा।
अपना ध्यान रखें, महाराज.
(लिजिंग मंडप)
महारानी,
आप मुझे यहीं छोड़ सकते हैं।
जियुनिंग,
सम्राट के समक्ष सीधे सेवा करना
प्रतिष्ठा ला सकता है,
लेकिन यह जोखिम भरा है.
इंपीरियल अध्ययन
लिजिंग मंडप नहीं है.
आपको अत्यंत सावधानी बरतनी चाहिए।
तुम अभी तक माँ भी नहीं बनी हो
और पहले से ही परेशान है।
अपनी गर्भावस्था पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरी चिंता मत करो.
जियुनिंग,
कंसोर्ट शू की योजना
पूरी तरह से क्रूर था.
मैं इस पर विचार करने में असफल रहा
आपके करीब होना
आपदा लाएगी.
कंसोर्ट शू
मुझे उनके महामहिमों को भड़काने की कोशिश की
लेकिन अंततः खुद को अपमानित करना पड़ा
अपने आरोपों को वापस लेकर।
सचमुच एक स्वाद
अपनी ही दवा का.
जब महामहिम
आपको एक प्रतिभाशाली महिला बनाने का प्रस्ताव दिया,
मेरा दिल लगभग रुक गया.
चिंता मत करो।
अब यह समाप्त हुआ।
एक बार जब मैं सबूत इकट्ठा कर लूँ
और कंसोर्ट शू को बता दूँ
और उसके सहयोगियों को न्याय का सामना करना पड़ेगा,
मैं एक आदेश का अनुरोध करूंगा
हमारी शादी के लिए.
तुम चलो
मेरी पत्नी बन जाओ.
कौन तुमसे शादी करना चाहता है?
मैं तुम्हें दिखाने ले जाना चाहता हूँ
मेरी बड़ी बहन,
ग्रैंड प्रिंसेस.
वास्तव में, उन्होंने मुझे स्वयं पाला है।
आप की तरह,
वह असाधारण है.
वह तुम्हें पसंद करेगी.